pertanyaan setelah slide
1. jenis persediaan - farmasi ada 10 depo farmasi
		    - rumahtangga langsung
		    - persediaan gizi langsung
2. farmasi ngajuin usulan masuk ke ppk/ulp penyedia barang / jasa lalu masuk ke gudang abis itu distribusikan
   - setelah kontrak masuk ke aplikasi
   - distribusi tidak tercatat secara hanya internal
  - pengekuan persediaan di saat di terima padasaat masuk ke gudang
3. giji langsung d produksi dan di informasikan oleh bagian gudang gizi - produksi - pasien
4. langkah briging
- pelaporan -menyediakan data laporan dari masing2 gudang diolah dalam bentuk excel baru d upload
maping transaksi,mapkode barang sesuai kelompok barang, melakukan validasi hasil
-stock opname per triwulan ,harga bisa berubah
5. selisih laporan banyak berbeda maping ke koreksi tambah
6. diskon itu melakukan koreksi nilai harga satuan (m02) perubahan nilai
--------kendala2
1. aplikasi internal blm stabil (merubah apa yg ada)
2. 

-----------------------------------
ada g sih masalah alkes farmasi untuk kebutuhan dadakan saat oprasi apakah pencatatannya menggunakan kas kecil atau yg lain
diskon pembentuk refisi harga teknisnya seperti apa?
- jawab pencataan setelah ada bukti dukungan ada keterangan surat diskon di bulan berjalan
- 